真顔を持って鳴る三雄亭和尚であることをまず証明する 人間は誰でもうぬぼれが強いもんだそうですけど
とりわけて女がそうですね 男の人が仮にどっか行かないってた
私みたいなおかめはなんて言ってますけど腹の中で自分が一番いい女のような顔してるんです からな一応は
この間は僕は 美人がの展覧会を見に行った
綺麗な女芸がずーっと並んでるある奥さんが見てまして あらこれが美人がの展覧会ねなんて綺麗なんですよ
これも美人が これちょっと美人じゃないじゃないの口が大きくておでこで私のがずっと美人だわったら
後ろにいた人も奥さんここは鏡ですよ 馬鹿な話があるんですけど
大勢友達が集まるといろいろと面白い話がある ああいう集まったらうんなんか最近買った話ないか
別にないけどね今日はね家庭のことについて話をしようってんだがどうだ 安田くん君なんかどうだ面白い話あるか
いやー俺もないけどね俺んとか買ってんだ俺んとかなかったよ 妻がね全部歌で解決
仮に妻を読むんでもね俺んところで歌で読まないと機嫌が悪いんだよ 昔から笑う角にはラッキーカムカム
私のお愛しい 以下はいいなにゃーわー
てたにゃばへいへいってくるんだからあなるほど買ってる家だねぇ だからね俺はもう会社から帰るんでも歌で帰るんで玄関をががって開けるんでもね
会社から会社から 飛んで来た来たわー
家に 嬉しさに楽しさに
家の中を眺めてる 今日のおかずはなんであのジャガイモか
コロッケか それともイワシの天ぷらか
てたにゃば あなたおかげなさいごくろおさまね
ごはん炊きましょう パタラッパタラッパー
パーマーマーマーマーうるさいよ 熱がで作るようそんな変な声を聞くとよだけど小柄かでいいなぁ
の中でいいけどね俺のとこはね小柄かなかりん いくら働いても足りねーんだよどうしてつまり歌がうまく歌えた時には3つの金にならってね
なべでも釜でも張り倒すだろそのたんびに穴が1万 俺のところが一気18人もいかけが来るで
なろうとするも大変だねこれからね困るなね子供の教育に困るよ えっ
一回俺は今後と言うもんなら歌で泣くんだからまるでカナリアみたいでいいよこれ本当 なんだよ
こないだ俺はクラッとらね親父に叱られて 骨の溶けるほど泣いてびた
いやー ああああああ
なるほどすごい家だよ